Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
PREMIÈRE MISSION
PAGE 8
Le Chevalier-Mage se lève à l’aurore.
Sa journée est en effet bien remplie.
Allez !
C’est parti !
Le ménage.
La lessive.
Mon cœur appartient à sœur Lily !
Allez, au suivant !
SALLE AUX FAUVES
Nourrir les fauves.
Assis !
Très bien, mes petits !
Tiens !
Endurer stoïquement leur voracité.
Mais ce n’est pas tout…
CHAMBRE DU CAPITAINE
Capitaine Yami ?
Capitaine ?
Il faut réveiller Yami Sukehiro,
le capitaine de la compagnie.
C’est le matin, capitaine !
Me réveille pas,
sinon je t’étripe !
Pardon !
C’est toi qui m’as demandé
de te réveiller chaque matin !
Les membres de la compagnie
doivent faire face à l’absurde !
J’ai bien trimé depuis ce matin.
On se crève vraiment à la tâche
dans une compagnie.
Ça change pas vraiment
de ma vie à l’église !
C’est quoi le taf
d’un Chevalier-Mage ?
CANTINE
Il n’y a que de la viande, ici.
Et ce, dès le matin.
Pourquoi tu m’aides pas
à faire le ménage, Noelle ?
Le ménage ?
Moi, une princesse ?
T’es nouvelle, comme moi !
J’ai jamais fait la lessive
ou le ménage de ma vie !
Y a pas de quoi se vanter !
On est dans la même compagnie,
tu pourrais m’aider un peu plus !
– Je suis noble, pas toi…
– Parle-moi mieux !
– La ferme, moucheron.
– Merde !
Euh…
C’est quoi d’abord,
le boulot d’une compagnie ?
Quoi ? Tu demandes ça
sérieusement, ducon ?
On fait régner l’ordre dans ce pays !
C’est pas assez couillu pour toi ?
Pourquoi t’as voulu venir ici,
si t’es pas au courant ?
Moi, je veux juste devenir empereur…
Je vais gerber !
Ils sont en forme de bon matin.
La santé, c’est primordial !
Donnez-moi un peu de votre énergie.
Arrête de picoler, toi,
et apprends-lui un peu le boulot !
Eh bien…
Assurer la sécurité du peuple,
ce genre de trucs ?
Ce serait l’occase de me rapprocher
d’un BG pendant une ronde…
Je comprends mieux.
On peut boxer plein d’ennemis,
c’est trop cool !
Et fracasser des criminels
sans risquer de se faire engueuler !
C’est un travail remarquable
qui me vaut l’admiration de ma sœur.
C’est un ange, pas vrai ?
Et je peux la gâter avec ma solde.
Par contre, si tu touches Marie,
je te bousille !
Et toi, Finral ?
Je sauve plein de nanas qui tombent
raide dingues de moi, c’est le pied !
Je vais te dire, on est une bande
de copains, et ça, c’est beau.
Charmy ?
Y a plus rien à manger !
Je suis pas encore rassasiée !
Sort de création de coton !
Les moutons cuisiniers !
Je vais trop me régaler !
Dans une compagnie,
tu peux t’en mettre plein la panse !
Ce fondant !
Gray ?
Hein ?
Dans tous les cas,
ce travail déchire.
C’est son jumeau.
Je compte sur toi,
si on part en mission ensemble !
Oui.
Tout le monde est zarbi, ici.
J’ai vraiment ma place
dans cette compagnie ?
Je verse ça dessus, comme ceci.
Ça rend la viande encore meilleure.
Vas-y, goûte un morceau ! Allez !
Ça ira, j’ai plus faim !
Alors, t’as pigé
à quoi sert notre boulot ?
J’ai compris que dalle !
On y va, Magna !
Compris, Yami !
Vous partez où comme ça ?
En mission.
Une mission de Chevalier-Mage.
– Je viens !
– Non !
Interdit aux morveux.
Cette mission est importante,
et il faut en avoir dans le slip.
J’y vais, à plus !
Cassez rien pendant mon absence,
bande de tocards !
D’accord, bonne chance !
Tu te battras contre moi
à ton retour, capitaine ?
Rentrez vite, je vous attends.
Revenez avant le dîner.
Quel délice !
Je pourrai bientôt
aller voir ma sœur ?
Je suis en manque.
Et si je partais draguer…
Je veux dire, en mission.
Je suis en sécurité, ici ?
Yami et Magna
avaient l’air grave sérieux.
Quel genre de mission
ça peut être…
Ça craint !
Putain, on est mal !
Vous allez avoir droit au coup…
de grâce.
– Flush !
– Deux paires !
Que dalle !
Il nous a plumés !
Ça fait plaisir !
J’ai perdu six mois de salaire !
Putain !
C’est pas encore ça, Magna.
Pareil pour vous, capitaine !
Qu’est-ce que je m’amuse !
Avec ça, je vais pouvoir
gâter tout le monde au village.
On remet ça.
Yami ?
Mais t’as plus rien à parier.
Ni argent ni vêtements.
Il a raison, on est à poil, là !
Non,
il me reste encore quelque chose.
Si on gagne cette dernière partie,
tu nous rends tout, vieil homme.
Et si vous perdez ?
Je te file ça.
T’as pété un câble, Yami ?
Ceci contre une autre partie !
Tu peux quand même pas
parier ça !
– Le vioc a raison, Yami !
– Ta gueule !
C’est le moment de te surpasser !
Je peux tout de même pas accepter…
Si je gagne, je pourrai demander
n’importe quoi en échange,
marché conclu ?
N’importe quoi ?
Comment ça ?
Tu crois que Yami va avaler ça ?
Ça marche !
Yami a dit qu’il était d’accord,
essaie donc pour voir, Seihi !
Prépare-toi à perdre !
On verra ce qu’on verra…
Je la sens bien, cette partie !
Abattez vos cartes !
Allez, petit, petit !
Tiens, c’est pour toi !
Reste pas plantée là à rien faire !
Je suis de sang royal.
Estime-toi heureux
que je me sois levée de bonne heure.
Tu te fous de moi ?
J’ai bien failli y passer.
T’es vraiment hyper fort.
Normal, je fais de la muscu !
Magna et le capitaine Yami ?
Ils ont terminé leur mission ?
L’ancêtre nous a bien eus
avec cette quinte flush royale !
Bon sang !
C’est tout lui, ça.
On est pas de taille
contre le vieux Seihi.
Si on porte un tel fardeau,
c’est qu’on en a dans le slip !
Salut, Astabruti ! Yo, princesse !
On est de retour !
Réjouissez-vous !
Voici votre première mission.
En tant que Chevalier-Mage !
Voici en quoi consiste
votre première mission !
– Notre première mission…
– … de Chevalier-Mage.
Alors, c’est quoi ?
J’espère que cette mission
sied à mon rang.
Prenez ça comme un honneur !
Vous chasserez le sanglier
au village de Sossi !
– Une chasse…
– … au sanglier ?
Groin, groin !
C’est quoi cette mission craignos ?
T’as dit quoi, la mijaurée ?
Je peux le buter à mains nues,
ton sanglier !
Sous-estime pas les sangliers,
ducon !
Ils te foncent dessus sans prévenir !
T’as jamais vu un sanglier charger ?
On a perdu
contre le maire de Sossi.
J’arrive pas à croire
qu’il vous ait battus, toi et Magna.
Comment il l’a emporté ?
Aux cartes.
Aux cartes ?
On s’est fait dépouiller.
Et j’ai perdu six mois de paie !
– Pourquoi…
– … ils font les beaux ?
C’est pas tout, on lui a promis
de lui rendre n’importe quel service.
Et ce service,
c’est chasser des sangliers.
L’ancien est emmerdé par une harde
qui ravage les champs près du village.
Bien, je pars devant
et je vous attends au village !
Je vais quand même
vous rendre ceci.
Mais je vous signale
qu’on a rien à voir là-dedans !
Tout à fait ! C’est vous
qui avez perdu aux cartes ! Alors…
Petits cons ! Vous voudriez que Yami
nettoie sa merde lui-même ?
– C’est pas comme ça…
– … que ça doit se passer ?
C’est nous qui lui torchons le cul !
Y aller ou clamser,
telle est la question.
On y va !
C’est qu’une chasse au sanglier,
mais c’est la première mission !
Je suis trop motivé !
Je vais devoir chasser le sanglier ?
Eh ben ouais !
Ça te pose encore un problème ?
Personne ne se plaint.
C’est juste que je n’arrive pas
à contrôler mon pouvoir,
et je me demande
si j’ai ma place.
Idiote !
C’est en enchaînant les missions
que t’y parviendras !
En plus, le grand Magna
sera là pour protéger
vos fesses de bleusailles !
Toi, t’es un vrai, Magna !
Arrête, Astarriéré,
tu vas me faire rougir.
Si tu insistes autant,
je vous honorerai de ma présence.
Merci beaucoup !
Pourquoi tu me prends
toujours de haut ?
C’est pas ça… C’est toujours toi
qui fais exprès de te rabaisser.
C’est quoi cette logique à la con ?
Allez, téléporte-nous jusqu’à Sossi
avec ta magie spatiale !
Le village de Sossi ?
Impossible.
Tu te fous de ma gueule ?
Si un endroit
est hors de mon champ de vision,
je dois l’avoir marqué
avec ma magie pour m’y rendre.
Quoi ?
En gros, c’est impossible
tant que j’y suis pas encore allé.
Il sert à rien, ce mec !
Pas le choix, enfourchez vos balais !
J’ai un truc à te dire, Magna !
Quoi, Asta ?
Je sais pas voler avec un balai !
– Je peux ?
– Quoi, Noelle ?
Pareil que lui.
Vous êtes sérieux ?
Vous arrivez même pas à faire ça,
bande de bras cassés ?
Putain !
C’est ultra basique comme truc !
Bah, j’ai pas de pouvoir magique.
Et t’en es fier, en plus ?
Moi, je peux pas contrôler ma magie.
Tu t’en étais pas aperçu ? Crétin.
Alors arrête de te la raconter !
Tant pis.
Je vous laisserai monter
sur ma bécane adorée.
Ta bécane ?
Je vous présente
la Crazy Cyclone !
CRAZY CYCLONE
Putain, elle déchire !
Je te le fais pas dire !
Ça tue, hein ?
Ouais, à fond !
– Naze.
– Répète ça, pour voir !
Tu crois être capable
de comprendre cette forme d’art ?
Craignos !
C’est parti mon kiki !
T’es sûr que tu vas y arriver ?
Un vrai mec n’a qu’une parole !
Accrochez-vous !
On s’arrache !
Alors, vous voyez qu’on peut monter
à trois sur la Crazy Cyclone !
Tu peux arrêter de tanguer ?
Arrête de me coller comme ça !
Dis pas de sottises, crête de coq !
C’est qui la crête de coq ?
T’assures trop, Magna !
On fait plus qu’un avec le vent !
Agrippe-toi
si tu veux pas crever, crétin !
Compris !
Vire tes sales pattes de là !
Mais vous foutez quoi, bordel ?
VILLAGE DE SOSSI
Ça se passe comme prévu.
C’est donc ici que se trouve…
la pierre magique ?
– Allez la chercher !
– Bien !
Errez dans la brume.
Mini Clover.
Salut poulette !
C’est ma Crazy Cyclone,
elle déchire, hein ?
Ce serait pas plutôt
le nom de ta tignasse ?
Tu te paies ma tête ?
Crazy, ça lui va bien…
En chassant le sanglier,
on tombe sur des ennemis super forts !
Je laisserai pas ces ordures
faire du mal aux gens !
Black Clover, page 9.
La bête.
PAGE 9
LA BÊTE
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !